hoje eu vou te mostrar na Bíblia o teus
que pode resolver tudo com uma palavra o
Deus que pode curar instantaneamente
qualquer enfermidade eu vou te mostrar
Deus usando terapia medicamentosa e
psicoterapia e Ação espiritual para
curar um cara primeiro Reis Capítulo 19
Versículo 4 eu vou te mostrar os
sintomas da depressão tá falando do
profeta Elias e ele se foi ao deserto do
caminho de um dia e veio e se assentou
debaixo de um zimbro e pediu em seu
ânimo a morte e disse já basta o senhor
toma agora a minha vida pois não sou
melhor do que meus pais primeiro fugiu
para o deserto isolamento é um sintoma
da depressão cara quer ver seu lado
perto da do ânimo desejo de morrer e
versículos 5 a primeira parte deitou-se
no rio debaixo de um zimbo prostração e
agora eu vou te mostrar a Deus fazendo
terapia medicamentosa ver se consigo a
segunda parte então um anjo tocou e
disse levanta-te e come o depressivo
precisa de proteína o depressivo precisa
de energia aquela terapia medicamentosa
olha que coisa linda ver que século 19 e
ali entrou numa caverna e passou ali à
noite e Eis que a palavra do senhor veio
a ele e lhe disse que fazes aqui Elias e
Deus Cala a boca para ele falar isso
aqui é o rapaz que psicólogo quem
conhece ciências humanas a mais aqui é
um processo terapêutico
incrível fala entendeu para trabalhar o
negócio lá o dele ele tava o que como a
visão errada o senhor eu sou seu rosto
lá ele começa a esposa que levou ele a
depressão só eu que fiquei aí Jeová vai
corrigir a visão dele aí filhinho tem
sete mil que não dobraram o joelho a
lição de vida tá errada você pensa que
só você sofre você tá enganado tem muita
gente sofrendo mais do que você você
pensa que só você tem problema me mandar
para onde levar para baixo em Gênesis 15
Deus fez a mesma coisa abra você tô
ficando velho minha velha tá ficando
velha meu amor te amo tá ficando sai
para fora sai de sendo causa disso dessa
olha as estrelas do céu CSA pode contar
assim será a tua descendência
eu estava se são otimistas
eu creio eu creio que o senhor quer
curar Se o Espírito Santo colocou essa
palavra no meu coração é que ele quer
curar Alguns que estão com depressão
aqui por você sair daqui curado mas eu
tenho que ser honesto eu estou se gente
aqui para abrir a cabeça para você
procurar ajuda terapêutica e deixar de
bobagem que tem uma vida marcada por
tristeza e desânimo e E aí